Repository: uyuni-project/uyuni
Catalog: web/po/*.po
Languages: ja

source: The Taskomatic Prometheus exporter is up but the JMX configuration is disabled. Click the Enable button to enable the JMX configuration or click Disable to stop the Prometheus exporter.
ja: Taskomatic Prometheus エクスポータが動作していますが、 JMX 設定が無効化されています。有効化ボタンを押して JMX 設定を有効化するか、もしくは無効化ボタンを押して Prometheus エクスポータを停止してください。

source: The Taskomatic Prometheus exporter is down but the JMX configuration is enabled. Click the Disable button to disable the JMX configuration or click Enable to start the Prometheus exporter.
ja: Taskomatic Prometheus エクスポータが停止していますが、 JMX 設定が有効化されています。無効化ボタンを押して JMX 設定を無効化するか、もしくは有効化ボタンを押して Prometheus エクスポータを開始してください。

source: Monitoring status hasn't changed.
ja: モニタリング状態は変更されていません。

source: An error occurred. Monitoring status unknown. Refresh the page.
ja: エラーが発生しました。モニタリング状態は不明です。ページを更新してください。

source: PostgreSQL database
ja: PostgreSQL データベース

source: Server self monitoring
ja: サーバ自己監視

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Server Monitoring
ja: サーバ監視

source: The server uses <link>Prometheus</link> exporters to expose metrics about your environment.
ja: サーバは、<link>Prometheus</link>エクスポータを使用して、お使いの環境に関するメトリックを開示します。

source: Refer to the <link>documentation</link> to learn how to consume these metrics.
ja: これらのメトリックの使用方法については、<link>ドキュメント</link> を参照してください。

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: {productName} Configuration - Monitoring
ja: {productName} 設定 - モニタリング

source: Set up monitoring for your {productName} server.
ja: {productName} サーバのモニタリングを設定します。

source: General
ja: 全般

source: Bootstrap Script
ja: ブートストラップスクリプト

source: Organizations
ja: 組織

source: Restart
ja: 再起動

source: Monitoring
ja: モニタリング

source: Password Policy
ja: パスワードポリシー

source: Restarting
ja: 再起動

source: Tomcat and Taskomatic is needed for the configuration changes to take effect.
ja: 変更した設定を反映させるには、 Tomcat と Taskomatic が必要です。

source: Add new PAYG ssh connection data
ja: 新しいPAYGのssh接続データを追加

source: PAYG connection Description
ja: PAYGの接続の説明

source: Instance SSH connection data
ja: インスタンスSSH接続データ

source: Bastion SSH connection data
ja: 要塞SSH接続データ

source: Add PAYG ssh data
ja: PAYGのsshデータを追加

source: Create
ja: 作成

source: Sync Channels
ja: チャンネルの同期

source: Schedule Sync Channels task
ja: チャンネル同期タスクをスケジュール

source: Confirm channels synchronization
ja: チャンネル同期の確認

source: Do you want to schedule a channels synchronization from the hub?
ja: ハブからのチャンネル同期をスケジュールしますか?

source: Hub Details
ja: ハブの詳細

source: Successfully scheduled a channels synchronization.
ja: チャンネル同期が正常にスケジュールされました。

source: Access Tokens
ja: アクセストークン

source: Migrate from ISSv1 Slaves
ja: ISSv1スレーブからの移行

source: Migrate from ISSv2
ja: ISSv2からの移行

source: {fqdn} - Peripheral Details
ja: {fqdn} - 周辺機器の詳細

source: Peripherals Configuration
ja: 周辺機器の設定

source: Add Peripheral
ja: 周辺機器の追加

source: Migrate an existing configuration of a previous version of ISS
ja: 以前のバージョンのISSの既存の設定を移行する

source: Migrate ISS v1...
ja: ISS v1を移行...

source: Migrate ISS v2...
ja: ISS v2を移行...

source: This server is configured as a Peripheral server in a Hub configuration. Managing PAYG Connections is disabled.
ja: このサーバは、ハブ設定で周辺機器サーバとして設定されています。PAYG接続の管理は無効になっています。

source: Filter by any value
ja: 任意の値でフィルタ

source: Host
ja: ホスト

source: Last Update Status
ja: 最終更新ステータス

source: never
ja: なし

source: Add PAYG Connection
ja: PAYGの接続を追加

source: Server Configuration - Password Policy
ja: サーバ設定 - パスワードポリシー

source: Set up your server local users password policy.
ja: サーバのローカルユーザパスワードポリシーを設定します。

source: Password Policy Settings
ja: パスワードポリシーの設定

source: Min Password Length
ja: 最小パスワード長

source: Max Password Length
ja: 最大パスワード長

source: Require Digits
ja: 数字が必要

source: Require Lowercase Characters
ja: 小文字が必要

source: Require Uppercase Characters
ja: 大文字が必要

source: Restrict Consecutive Characters
ja: 連続文字を制限

source: Require Special Characters
ja: 特殊文字が必要

source: Allowed Special Characters
ja: 使用できる特殊文字

source: Restrict Characters Occurrences
ja: 文字数を制限

source: Max Characters Occurrences
ja: 最大文字数

source: Password Policy Changed
ja: パスワードポリシーが変更されました

source: Reset
ja: リセット

source: Password Policy Reset to Default
ja: パスワードポリシーがデフォルトにリセットされました

source: Request interrupted or invalid response received from the server. Please try again.
ja: 要求に対して割り込みが発生したか、サーバから不正な応答を受け取りました。やり直してください。

source: PAYG properties updated successfully
ja: PAYGのプロパティを更新しました

source: Edit Information
ja: 情報を編集

source: Editing properties..
ja: プロパティを編集しています..

source: Last Status Update
ja: 最終ステータス更新

source: Editing ssh connection data..
ja: ssh接続データを編集しています..

source: When editing the SSH connection all needed credentials must be re-provided.
ja: SSH接続を編集する際には、必要なすべての資格情報を再提供する必要があります。

source: SSH Port
ja: SSHポート

source: User
ja: ユーザ

source: SSH Private Key
ja: SSH機密鍵

source: SSH Private Key Passphrase
ja: SSH 機密鍵のパスフレーズ

source: The instance you are looking for does not exist or has been deleted
ja: お探しのインスタンスは存在していないか、削除されています

source: Instance Hostname: {host}
ja: インスタンスホスト名: {host}

source: Delete PAYG Connection
ja: PAYGの接続の削除

source: Are you sure you want to delete connection
ja: 接続を削除してよろしいですか

source: Refresh the product catalog from SUSE Customer Center
ja: SUSE カスタマーセンターから製品カタログを更新

source: Refresh
ja: 更新

source: Please be patient, this might take several minutes.
ja: この処理にはしばらくの時間がかかります。お待ちください。

source: Completed
ja: 完了しました

source: Operation not successful: Empty reply from the server
ja: 操作は成功しませんでした: サーバからの応答が空です

source: No SUSE Multi-Linux Manager Server Subscription available. Products requiring Client Tools Channel will not be shown.
ja: 利用可能な SUSE Multi-Linux Manager サーバサブスクリプションがありません。 Client Tools Channel を必要とする製品は表示されなくなります。

source: The product catalog refresh is running...
ja: 製品カタログの更新を行なっています...

source: The following product installations failed. Please check log files.
ja: 次の製品のインストールに失敗しました。 ログファイルを確認してください。

source: Selected channels were scheduled successfully for syncing.
ja: 選択されたチャンネルは同期のスケジュールに成功しました。

source: A refresh of the product data is currently running in the background. Please try again later.
ja: 製品データの更新処理が裏で動作しています。しばらくしてからやり直してください。

source: The product catalog is still refreshing, please wait.
ja: まだ製品カタログを更新しています。しばらくお待ちください。

source: Select some product first.
ja: まずは製品を選択してください。

source: Add products
ja: 製品の追加

source: Clear products selection
ja: 製品の選択解除

source: Why aren't all products displayed in the list?
ja: なぜ一覧に全ての製品が表示されていないのですか？

source: The products displayed on this list are directly linked to your Organization credentials (Mirror credentials) as well as your SUSE subscriptions.
ja: この一覧内の製品は、お使いの SUSE サブスクリプションと同様に、組織の認可情報 (ミラークレデンシャル) に直接結びついています。

source: If you believe there are products missing, make sure you have added the correct Organization credentials in the previous wizard step.
ja: 存在すべき製品が存在していない場合は、前のウィザード手順で適切な組織の認可情報を追加していることをご確認ください。

source: This server is configured as a Peripheral server in a Hub configuration. Products can only be managed on the Hub server.
ja: このサーバはハブ設定で周辺機器サーバとして設定されています。製品はハブサーバ上でのみ管理することができます。

source: Filter by product Description
ja: 製品説明でフィルタ

source: Product Description
ja: 製品説明

source: Channels
ja: チャンネル

source: Recommended
ja: 推奨

source: To enable this product, the parent product should be selected first
ja: この製品を有効化するには、先に親製品を選択しておく必要があります

source: Select this product
ja: この製品を選択

source: This product is mirrored.
ja: この製品はミラーされています。

source: recommended
ja: 推奨

source: SCC product catalog refresh in progress
ja: SCC 製品カタログの更新を実行しています

source: Scheduling channels product resync
ja: チャンネル製品の再同期をスケジュールしています

source: Channels product resync scheduled
ja: チャンネル製品の再同期をスケジュールしました

source: Schedule channels product resync
ja: チャンネル製品の再同期をスケジュール

source: Show product's channels
ja: 製品チャンネルの表示

source: Product Channels -
ja: 製品チャンネル -

source: Select the optional channels you wish to add and confirm.
ja: 追加したいオプションのチャンネルを選択して確認します。

source: Mandatory Channels
ja: 必須チャンネル

source: Optional Channels
ja: 任意チャンネル

source: not synced
ja: 同期されていません

source: sync in progress
ja: 同期を行なっています

source: synced
ja: 同期済み

source: sync failed
ja: 同期が失敗しました

source: Save and Verify
ja: 保存して確認

source: HTTP Proxy Hostname
ja: HTTPプロキシホスト名

source: hostname:port
ja: ホスト名:ポート

source: For example: <code>example.com:8080</code> or <code>192.0.2.0:8080</code>
ja: 例: <code>example.com:8080</code>または<code>192.0.2.0:8080</code>

source: HTTP Proxy Username
ja: HTTPプロキシユーザ名

source: HTTP Proxy Password
ja: HTTPプロキシパスワード

source: Illustration of a proxy server
ja: プロキシサーバの図

source: HTTP Proxy
ja: HTTPプロキシ

source: If this server uses an HTTP proxy to access the outside network, you can use this form to configure it. If that is not the case, move on to <link>Organization Credentials</link>.
ja: このサーバがHTTPプロキシを使用して外部ネットワークにアクセスする場合は、このフォームを使用して設定できます。そうでない場合は、<link>組織の資格情報</link>に進みます。

source: Verifying proxy settings
ja: プロキシ設定の確認

source: Successfully verified proxy settings
ja: プロキシ設定が正常に確認されました

source: Proxy settings are not valid
ja: プロキシ設定が有効ではありません

source: Organization Credentials
ja: 組織の資格情報

source: Products
ja: 製品

source: PAYG Connections
ja: PAYGの接続

source: Setup Wizard
ja: セットアップウィザード

source: running
ja: 実行しています

source: finished
ja: 完了

source: failed
ja: 失敗

source: interrupted
ja: 割り込み

source: ready to run
ja: 実行可能

source: skipped
ja: 飛ばしました

source: Task Engine Status
ja: タスクエンジンの状態

source: Last Execution Times
ja: 直近の実行時間

source: Runtime Status
ja: 実行時の状態

source: The server is running or has finished executing the following tasks during the latest 5 minutes.
ja: サーバは下記のタスクを処理中であるか、もしくは直近 5 分の間に実行が完了しています。

source: Data is refreshed every
ja: データ更新間隔

source: seconds
ja: 秒

source: Filter by name
ja: 名前でフィルタ

source: Task Id
ja: タスク ID

source: Task Name
ja: タスク名

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Elapsed Time
ja: 経過時間

source: Data
ja: データ

source: There are no tasks running on the server at the moment.
ja: 現時点では、サーバ内で動作しているタスクはありません。

source: Session expired, please reload the page to see up-to-date data.
ja: セッションの期限が切れました。最新のデータを表示するには、ページを再読み込みしてください。

source: Server error, please check log files.
ja: サーバエラーです。ログファイルをご確認ください。

source: An error occurred while displaying the list of packages.
ja: パッケージのリストを表示中にエラーが発生しました。

source: AppStream {stream} has {count} packages:
ja: AppStream {stream} には {count} 個のパッケージがあります:

source: Updating the selection of AppStream modules has been <link>scheduled</link>.
ja: AppStreamモジュールの選択の更新が <link>スケジュールされました</link>。

source: AppStreams
ja: AppStream

source: Streams to be enabled:
ja: 有効にするストリーム:

source: Streams to be disabled:
ja: 無効にするストリーム:

source: The following AppStream modules are currently available to the system.
ja: 現在、以下のAppStreamモジュールがシステムで利用可能です。

source: Packages in {stream}
ja: {stream} のパッケージ

source: Modules
ja: モジュール

source: Streams
ja: ストリーム

source: Affected, patches available in channels which are not assigned
ja: 影響を受ける、割り当てられていないチャンネルで利用可能なパッチ

source: Affected, patches available in a Product Migration target
ja: 影響を受ける、製品の移行ターゲットで利用可能なパッチ

source: Affected, at least one patch available in an assigned channel
ja: 影響を受ける、割り当てられたチャンネルで利用可能な少なくとも1つのパッチ

source: Not affected
ja: 影響を受けません

source: The client is not affected because none of the known CVE vulnerable packages are installed.
ja: 既知のCVE脆弱性パッケージがインストールされていないため、クライアントは影響を受けません。

source: Patched
ja: パッチ適用済み

source: A patch has been successfully installed on the client.
ja: パッチがクライアントに正常にインストールされました。

source: Affected, patch is unavailable
ja: 影響を受ける、パッチは利用不可

source: The client is affected by a vulnerability for which a patch has not yet been released.
ja: クライアントは、まだパッチがリリースされていない脆弱性の影響を受けます。

source: Affected, patch is unavailable in relevant channels
ja: 影響を受ける、関連チャンネルでパッチは利用不可

source: Affected, partial patch available in assigned channel
ja: 影響を受ける、割り当てられたチャンネルで部分的なパッチが利用可能

source: Unknown, CVE metadata not available
ja: 不明、CVEメタデータは利用不可

source: It is not possible to scan the client server for CVE vulnerabilities without channels or OVAL metadata.
ja: チャンネルまたはOVALメタデータがないと、クライアントサーバをスキャンしてCVE脆弱性を検出することはできません。

source: Error, see console
ja: エラー、コンソールを参照してください

source: Unknown patch status
ja: 不明パッチステータス

source: OVAL data out of sync. Potential missed vulnerabilities
ja: OVALデータが同期されていない。脆弱性が見逃されている可能性がある

source: Server product channels out of sync; no patch information available
ja: サーバ製品チャンネルが同期されていない。パッチ情報が利用不可

source: CVE Audit
ja: CVE 監査

source: Audit Servers
ja: 監査サーバ

source: Audit Images
ja: 監査イメージ

source: Download CSV
ja: CSV のダウンロード

source: MITRE CVE link
ja: MITRE CVEリンク

source: SUSE Security CVE link
ja: SUSEセキュリティCVEリンク

source: No action required
ja: アクションは必要ありません

source: Install a new patch on this system.
ja: このシステムに新しいパッチをインストールします。

source: Patch available, but system needs to be migrated to a newer Product.
ja: パッチは利用可能ですが、システムを新しい製品に移行する必要があります。

source: Patch available, but needs to be cloned into Channel.
ja: パッチは利用可能ですが、チャンネルにクローンを作成する必要があります。

source: Install a new partial patch on this system.
ja: このシステムに新しい部分的なパッチをインストールします。

source: If you see this report a bug.
ja: このレポートが表示された場合はバグです。

source: Rebuild
ja: 再ビルド

source: Patch available but needs to be cloned into Channel.
ja: パッチは利用可能ですが、チャンネルにクローンを作成する必要があります。

source: Channel
ja: チャンネル

source: Match data status
ja: マッチングデータの状態

source: Could not start a matching run. Please contact your administrator to make sure the task scheduler is running.
ja: マッチング処理を開始できません。管理者に連絡して、タスクスケジューラが動作しているかどうかをご確認ください。

source: No match data is currently available.
ja: 利用可能なマッチングデータはありません。

source: You can also trigger a first run now by clicking the button below.
ja: 下記のボタンを押すことで、初回の起動を行なうことができます。

source: Matching data is currently being recomputed, it was started {timeFromNow}.
ja: マッチングデータは現在計算中です。 {timeFromNow}に開始しています。

source: Latest successful match data was computed {timeFromNow}, you can trigger a new run by clicking the button below.
ja: 直近のマッチングデータは{timeFromNow}に計算されていますが、下記のボタンを押すことで新たに実行することもできます。

source: Match data is computed via a task schedule, nightly by default (you can
ja: マッチングデータの計算は通常、夜間のタスクスケジュールとして実行されます (

source: change the task schedule from the administration page
ja: 管理ページからタスクスケジュールを変更できます

source: Refresh matching data
ja: マッチングデータの更新

source: Unsupported part number detected
ja: サポート対象外のパーツ番号が検出されました

source: Physical system is reported as virtual guest, please check hardware data
ja: 物理システムが仮想化ゲストであるものとして報告されました。ハードウェアデータをご確認ください

source: Virtual guest has unknown host, assuming it is a physical system
ja: 仮想化ゲストは未知のホストです。物理システムであるものとして処理します

source: System has an unknown number of sockets, assuming 16
ja: システムのソケット数が未知です。 16 個あるものとして処理します

source: Two subscriptions with the same part number are in a bundle - merged into a single one
ja: 同じパーツ番号の 2 つのサブスクリプションが設定されています - これらは 1 つにまとめられます

source: Two subscriptions with the same part number (and other properties) have been merged together - start/end dates might be indicative
ja: 同じパーツ番号および同じプロパティの 2 つのサブスクリプションを 1 つにまとめました - 開始／終了日をご確認ください

source: Pinned match adjusted due to merged subscriptions
ja: サブスクリプションをまとめたことにより、ピンマッチも調整されました

source: Subscription IDs
ja: サブスクリプション ID

source: Subscription with unsupported part number and no associated product has been ignored.
ja: サポートされていないパーツ番号と関連製品がないサブスクリプションは無視されました。

source: Please review warning and information messages below.
ja: 下記の警告および情報メッセージをご確認ください。

source: Message
ja: メッセージ

source: Additional information
ja: 追加情報

source: No messages from the last match run.
ja: 直近のマッチ実行でのメッセージはありません。

source: Messages
ja: メッセージ

source: Pins
ja: ピン

source: You can pin a subscription to a system to suggest a certain association to the matching algorithm.
ja: システムへのサブスクリプションに対してピンを設定することで、マッチングアルゴリズムに特定の関連づけを提案させることができます。

source: Next time a matching is attempted, the algorithm will try to produce a result that applies the subscription to the system you specified.
ja: 次回のマッチング処理の動作でアルゴリズムは、指定したシステムにサブスクリプションを適用する結果を生成しようとします。

source: Note that the algorithm might determine that a certain pin cannot be respected,
ja: なお、アルゴリズム側では特定のピンを無視するよう判断する場合があります。

source: depending on a subscription's availablility and applicability rules, in that case it will be shown as not satisfied.
ja: これはサブスクリプションが利用できるかどうかと、適用ルールに従って決まります。この場合、満たされていないものとして表示されます。

source: Part number
ja: パーツ番号

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Policy
ja: ポリシー

source: End date
ja: 終了日

source: Delete Pin
ja: ピンの削除

source: No pins defined. You can create one with the button below.
ja: ピンが設定されていません。下記のボタンで作成できます。

source: Add a Pin
ja: ピンの追加

source: pending next run
ja: 次回の実行まで待機しています

source: satisfied
ja: 満たされています

source: not satisfied
ja: 満たされていません

source: Available Systems
ja: 利用可能なシステム

source: Step 1/2: select the system to pin from the table below.
ja: ステップ 1/2: 下記の表で、ピンを設定するシステムを選択してください。

source: Socket/IFL count
ja: ソケット/IFL カウント

source: Available Subscriptions for the Selected System
ja: 選択したシステムで利用可能なサブスクリプション

source: Step 2/2: pick a subscription for system
ja: ステップ 2/2: システムに対するサブスクリプションの選択

source: Back to sytem selection
ja: システム選択に戻る

source: Save Pin
ja: ピンの保存

source: No subscriptions have been found to match this system, considering all products installed, either directly or in virtual guests.
ja: 直接もしくは仮想化ゲストにインストールされている全ての製品を考慮しても、このシステムに該当するサブスクリプションは見つかりませんでした。

source: Filter by description
ja: 説明でフィルタ

source: Matched/Total
ja: 該当するもの／合計

source: Start date
ja: 開始日

source: No subscriptions found.
ja: サブスクリプションが見つかりませんでした。

source: Your subscriptions
ja: お使いのサブスクリプション

source: Product name
ja: 製品名

source: Unmatched system count
ja: 一致しないシステム数

source: Show system list
ja: システム一覧の表示

source: No unmatching products are found.
ja: 一致しない製品は見つかりませんでした。

source: Unmatched Products
ja: 該当のない製品

source: System name
ja: システム名

source: Unmatched systems
ja: 一致しないシステム

source: Physical deployment only
ja: 物理配置のみ

source: Unlimited Virtual Machines
ja: 無制限の仮想マシン

source: 1-2 Sockets or 1-2 Virtual Machines
ja: 1〜2 ソケットまたは 1〜2 台の仮想マシン

source: Per-instance
ja: インスタンスごと

source: Edit Virtual Host Managers
ja: 仮想ホストマネージャの編集

source: Subscription Matching
ja: サブスクリプションマッチング

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Pins
ja: ピン

source: Messages
ja: メッセージ

source: You do not have permissions to perform this action
ja: この動作を実行するための権限がありません

source: Create a new Content Lifecycle Project
ja: 新しいコンテンツライフサイクルプロジェクトの作成

source: Create project
ja: プロジェクトの作成

source: Browse available modules
ja: 使用可能なモジュールをブラウズ

source: Module
ja: モジュール

source: Select a module...
ja: モジュールを選択してください...

source: No modules available
ja: 利用可能なモジュールがありません

source: Stream
ja: ストリーム

source: Select a stream...
ja: ストリームを選択してください...

source: No streams available
ja: 利用可能なストリームがありません

source: Module Name
ja: モジュール名

source: Updating the filter...
ja: フィルタを更新しています...

source: Check the required fields below
ja: 下記の必要な項目にチェックを入れてください

source: Filter updated successfully
ja: フィルタを更新しました

source: Filter created successfully
ja: フィルタを作成しました

source: Filter Details
ja: フィルタの詳細

source: Create a new filter
ja: 新しいフィルタの作成

source: Filter deleted successfully
ja: フィルタを削除しました

source: Bear in mind that all the associated projects need to be rebuilt after a filter update
ja: フィルタを更新した場合、その後に関連する全てのプロジェクトを再構築する必要があることに注意してください

source: Filter Name
ja: フィルタ名

source: Prefix
ja: プレフィックス

source: The prefix will be prepended to the name of every individual filter created by the template
ja: プレフィックスは、テンプレートによって作成されたすべての個々のフィルタの名前の前に付加されます

source: Use a template
ja: テンプレートを使用する

source: Use a manual filter
ja: 手動フィルタを使用する

source: Filter Type
ja: フィルタタイプ

source: Epoch
ja: エポック

source: Version
ja: バージョン

source: Release
ja: リリース

source: Advisory name
ja: アドバイザリ名

source: Bug Fix Advisory
ja: バグ修正アドバイザリ

source: Product Enhancement Advisory
ja: 製品の機能強化アドバイザリ

source: Advisory Type
ja: アドバイザリタイプ

source: Issued
ja: 発行済み

source: Build
ja: ビルド

source: Synopsis
ja: 概要

source: Reboot Required
ja: 要再起動

source: Package Manager Restart Required
ja: 要パッケージマネージャの再起動

source: Advisory Keywords
ja: アドバイザリキーワード

source: Package Provides Name
ja: 名前を指定するパッケージ

source: Provides Name
ja: 名前を指定する

source: Number
ja: 番号

source: Deny
ja: 拒否

source: Allow
ja: 許可

source: Rule
ja: ルール

source: Some of the selected filters are used in projects and can not be deleted.
ja: 選択したフィルタのうちのいくつかがプロジェクト内で使用されているため、削除できません。

source: Create Filter
ja: フィルタの作成

source: Select unused
ja: 使用されていないものを選択

source: Content Lifecycle Filters
ja: コンテンツライフサイクルのフィルタ

source: Filter by name or project
ja: 名前またはプロジェクトでフィルタ

source: Projects in use
ja: 使用しているプロジェクト

source: Edit Filter
ja: フィルタの編集

source: Live patching based on a specific system
ja: 固有のシステムに基づくライブパッチ処理

source: Live patching based on a SUSE product
ja: SUSE製品に基づくライブパッチ処理

source: AppStream modules with defaults
ja: デフォルトのAppStreamモジュール

source: Template
ja: テンプレート

source: Product
ja: 製品

source: Kernel
ja: カーネル

source: latest
ja: 最新

source: Create a new content lifecycle project
ja: 新しいコンテンツライフサイクルプロジェクトの作成

source: Create Project
ja: プロジェクトの作成

source: Content Lifecycle Projects
ja: コンテンツライフサイクルプロジェクト

source: Last Build
ja: 前回のビルド

source: Environment Lifecycle
ja: 環境ライフサイクル

source: The project you are looking for does not exist or has been deleted
ja: お探しのプロジェクトは存在していないか、削除されています

source: Content Lifecycle Project - {name}
ja: コンテンツライフサイクルプロジェクト - {name}

source: Delete Project
ja: プロジェクトの削除

source: Are you sure you want to delete project
ja: プロジェクトを削除してよろしいですか

source: Package
ja: パッケージ

source: Patch
ja: パッチ

source: Product Temporary Fix
ja: 製品の一時的修正

source: contains
ja: 含む

source: containing
ja: 含む

source: matches
ja: 該当する

source: regular expression matches package name
ja: パッケージ名に対する正規表現

source: equals
ja: 等しい

source: contains package name equals
ja: 一致するパッケージ名

source: version lower than
ja: バージョン上限

source: contains package with epoch/version/release lower than
ja: 指定したエポック／バージョン／リリースよりも古いパッケージ

source: version lower or equal than
ja: バージョン上限 (等しいものを含む)

source: contains package with epoch/version/release lower or equal than
ja: 指定したエポック／バージョン／リリースと同じか、もしくはそれよりも古いパッケージ

source: version equal
ja: バージョン一致

source: contains package with epoch/version/release equal than
ja: 指定したエポック／バージョン／リリースと等しいパッケージ

source: version greater or equal than
ja: バージョン下限 (等しいものを含む)

source: contains package with epoch/version/release greater or equal than
ja: 指定したエポック／バージョン／リリースと同じか、もしくはそれよりも新しいパッケージ

source: contains package with epoch/version/release greater than
ja: 指定したエポック／バージョン／リリースよりも新しいパッケージ

source: contains package which provides name equal
ja: 指定した名前が等しいパッケージ

source: lower
ja: 古い

source: lower than
ja: 指定したものより古い

source: lower or equal
ja: 古いか等しい

source: lower or equal than
ja: 指定したものよりも古いか等しい

source: equal
ja: 等しい

source: greater or equal
ja: 新しいか等しい

source: greater or equal than
ja: 指定したものよりも新しいか等しい

source: greater
ja: 新しい

source: matches regular expression
ja: 正規表現にマッチするもの

source: provides name
ja: 名前が指定されているもの

source: provides name equal
ja: 指定した名前が等しいもの

source: none (disable modularity)
ja: なし (モジュール化を無効にする)

source: all
ja: すべて

source: all program temporary fixes
ja: すべてのプログラムの一時的な修正

source: Build date
ja: 日付の構築

source: Advisory Name
ja: アドバイザリ名

source: Keyword
ja: キーワード

source: Issue date
ja: 発行日

source: Contains Package Name
ja: パッケージ名を含むもの

source: Contains Package Provides Name
ja: 名前を指定したパッケージを含むもの

source: Contains Package
ja: パッケージを含むもの

source: Fixes Package Name
ja: 修正パッケージ名

source: enable module
ja: モジュールの有効化

source: disable all modules
ja: すべてのモジュールの無効化

source: Build ({count})
ja: ビルド({count})

source: Build Project
ja: プロジェクトのビルド

source: Building project
ja: プロジェクトをビルドしています
